Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00018be7
source: Corpse
ko: 시체

# 0x00018be8
source: Revenant
ko: 망령

# 0x00018be9
source: Bloat
ko: 팽창시키기

# 0x00018bea
source: Ash Wraith
ko: 유골 사령

# 0x00018beb
source: Arcane Horror
ko: 비전 공포귀

# 0x00018bec
source: Treant
ko: 나무정령

# 0x00018bed
source: Troll
ko: 트롤

# 0x00018bee
source: Satyr
ko: 사튀로스

# 0x00018bef
source: Dryad
ko: 드리아드

# 0x00018bf0
source: Blood Bloom
ko: 핏빛 봉오리

# 0x00018bf1
source: Wyvern
ko: 와이번

# 0x00018bf2
source: Scorpion
ko: 전갈

# 0x00018bf3
source: Nug
ko: 너그

# 0x00018bf4
source: Dragonling
ko: 새끼용

# 0x00018bf5
source: Bird
ko: 새

# 0x00018bf6
source: Bear
ko: 곰

# 0x00018bf7
source: Spider
ko: 거미

# 0x00018bf8
source: Phoenix
ko: 피닉스

# 0x00018bf9
source: Lurker
ko: 러커

# 0x00018bfa
source: Halla
ko: 할라

# 0x00018bfb
source: Gibbering Horror
ko: 형용할 수 없는 공포

# 0x00018bfc
source: Druffalo
ko: 드러팔로

# 0x00018bfd
source: Deepstalker
ko: 지하사냥꾼

# 0x00018bfe
source: Bronto
ko: 브론토

# 0x00018bff
source: Mage
ko: 마법사

# 0x00018c00
source: Guardsman
ko: 경비병

# 0x00018c01
source: Footsoldier
ko: 보병

# 0x00018c02
source: Archer
ko: 궁수

# 0x00018c03
source: Prowler
ko: 배회자

# 0x00018c04
source: Ranger
ko: 순찰대원

# 0x00018c05
source: Enchanter
ko: 마도사

# 0x00018c06
source: Commander
ko: 사령관

# 0x00018c07
source: Bruiser
ko: 거병

# 0x00018c08
source: Phantasm
ko: 환영

# 0x00018c09
source: Wisp
ko: 도깨비불

# 0x00018c0a
source: Desire Demon
ko: 욕망의 악마

# 0x00018c0b
source: Shade
ko: 어스름

# 0x00018c0c
source: Nightmare
ko: 악몽

# 0x00018c0d
source: Rage Demon
ko: 분노의 악마

# 0x00018c0e
source: Fear Demon
ko: 공포의 악마

# 0x00018c0f
source: Despair Demon
ko: 절망의 악마

# 0x00018c10
source: Pride Demon
ko: 교만의 악마

# 0x00018c11
source: Behemoth
ko: 거수

# 0x00018c12
source: Knight
ko: 기사

# 0x00018c13
source: Stalker
ko: 추적자

# 0x00018c14
source: Corruptor
ko: 타락자

# 0x00018c15
source: Horror
ko: 공포귀

# 0x00018c16
source: Guardian
ko: 수호자

# 0x00018c17
source: Ogre
ko: 오우거

# 0x00018c18
source: Shriek
ko: 비명괴물

# 0x00018c19
source: Hurlock
ko: 헐록

# 0x00018c1a
source: Hurlock Alpha
ko: 헐록 우두머리

# 0x00018c1b
source: Ghoul
ko: 구울

# 0x00018c1c
source: Genlock Alpha
ko: 젠록 우두머리

# 0x00018c1d
source: Genlock
ko: 젠록

# 0x00018c1f
source: Summon
ko: 소환

# 0x00018c20
source: Interact with wall
ko: 벽과 상호작용하기

# 0x00018c21
source: Rotate
ko: 회전시키기

# 0x00018c22
source: Set 5x5
ko: 설정 5x5

# 0x00018c23
source: Spawn Wave
ko: 웨이브 출현

# 0x00018c24
source: Armorer
ko: 방어구 제작자

# 0x00018c25
source: Weaponsmith
ko: 무기 제작자

# 0x00018c26
source: Warden
ko: 감시자

# 0x00018c27
source: Sit Down
ko: 앉기

# 0x00018c28
source: Door
ko: 문

# 0x00018c29
source: Morrigan
ko: 모리건

# 0x00018c2a
source: Operate
ko: 움직이기

# 0x00018c2b
source: Look
ko: 보기

# 0x00018c2c
source: Touch
ko: 만지기

# 0x00018c2e
source: Read
ko: 읽기

# 0x00018c2f
source: Potion Z
ko: Z 물약

# 0x00018c30
source: Door
ko: 문

# 0x00018c31
source: Press
ko: 누르기

# 0x00018c32
source: Loot
ko: 줍기

# 0x00018c33
source: Ogre
ko: 오우거

# 0x00018c35
source: Tevinter Orders
ko: 테빈터 명령서

# 0x00018c36
source: Bronto Head
ko: 브론토 머리

# 0x00018c37
source: Highlander
ko: 고지인

# 0x00018c41
source: Explosive Barrel
ko: 폭발성 통

# 0x00018c42
source: Warden
ko: 감시자

# 0x00018c44
source: Challenge to the chief to combat.
ko: 우두머리에게 도전하여 싸우자.

# 0x00018c46
source: Chest
ko: 상자

# 0x00018c47
source: Dung
ko: 똥

# 0x00019043
source: Toggle DA3 Hawke/Warden Assist
ko: Toggle DA3 Camp Follower Fate

# 0x00019064
source: Dense Longbow Grip
ko: 촘촘한 장궁 손잡이

# 0x00019065
source: Ornate Longbow
ko: 화려한 장궁

# 0x00019133
source: Gold
ko: 금화

# 0x00019224
source: Lyrium Sample
ko: 리륨 표본

# 0x00019243
source: Etched Longbow Grip
ko: 무늬새김 장궁 손잡이

# 0x0001929d
source: Acquired Deepstalker head.
ko: 지하사냥꾼 머리 획득.

# 0x0001a235
source: Vanguard Armor
ko: 선봉장 방어구

# 0x0001aa31
source: The Divine
ko: 교황

# 0x0001aff4
source: Warden
ko: 감시자

# 0x0001b01f
source: Documents
ko: 서류

# 0x0001b026
source: Corpse
ko: 시체

# 0x0001b16e
source: Cycle Quests
ko: 퀘스트 순환

# 0x0001b1e4
source: Select material
ko: 재료 선택

# 0x0001b399
source: Quest for the omelette
ko: 오믈렛 퀘스트

# 0x0001b39a
source: Locate the hatchery
ko: 부화장을 찾기

# 0x0001b39b
source: Collect 10 eggs
ko: 알 10개 수집

# 0x0001b3d5
source: Tutorial
ko: 튜토리얼

# 0x0001b3d9
source: Ring
ko: 반지

# 0x0001b43f
source: Primary
ko: 우선

# 0x0001bbb1
source: Inscribed Bearded Axe
ko: 새겨진 미늘도끼

# 0x0001bead
source: Mercenary Tower Shield
ko: 용병 대형 방패

# 0x0001bff3
source: Venatori Beastmaster
ko: 베나토리 야수조련사

# 0x0001c063
source: We'll have to take that apart to get it out of here.
ko: 여기서 나가려면 그걸 분리해야 하는 모양인데.

# 0x0001c067
source: Just get moving. We don't want to be at this all day.
ko: 얼른 가자. 온종일 이짓만 하고 있을 순 없잖아.

# 0x0001c068
source: Don't touch that.
ko: 건드리지 마.

# 0x0001c069
source: It's good to see such hardworking people around Skyhold. Who was it that hired you again?
ko: 스카이홀드에 이렇게 열심히 일하는 사람들이 있으니 좋구려. 누가 고용했다고 하셨더라?

# 0x0001c06a
source: Gentlemen, is there something I can do for you?
ko: 여러분, 제가 도와드릴 일이라도?

# 0x0001c06b
source: Maker's breath...
ko: 창조주 맙소사...

# 0x0001c07f
source: Leave that alone.
ko: 가만 놔두지 그래.

# 0x0001c080
source: Who sent you gentlemen here?
ko: 누가 보내서 왔나?

# 0x0001c081
source: Can I help you?
ko: 도와드릴까요?

# 0x0001c082
source: Oh, Maker...
ko: 아, 창조주님...

# 0x0001c099
source: That's kind of you, my lady, but we can manage the furniture on our own.
ko: 참 친절하시군요, 심문관님. 그렇지만 가구는 저희가 알아서 할게요.

# 0x0001c09a
source: Thank you, Lord Inquisitor.
ko: 감사합니다. 심문관님.

# 0x0001c09b
source: Thank you, Milady Inquisitor.
ko: 감사합니다. 심문관님.

# 0x0001c09c
source: She didn't mean this furniture.
ko: 그분은 이 가구 얘길 하신 게 아니야.

# 0x0001c09d
source: We're so sorry, Milady Inquisitor.
ko: 정말 죄송합니다, 심문관님.

# 0x0001c09e
source: The first enchanter hired us to move all this. We meant no disrespect, your Inquisitorness.
ko: 수석 마도사께서 저희를 시켜 이걸 옮기라고 하셨습니다. 심문관님을 거스르려는 것은 아니었습니다.

# 0x0001c09f
source: Oh, shit...
ko: 이런, 젠장...

# 0x0001c0a0
source: I didn't authorize this. Don't touch anything else.
ko: 내 허락도 받지 않다니. 아무것도 만지지 마시오.

# 0x0001c0a1
source: Yes, Inquisitor. Thank you, Inquisitor.
ko: 알겠습니다, 심문관님. 감사합니다, 심문관님.

# 0x0001c0a2
source: Apologies, Lord Inquisitor.
ko: 죄송합니다. 심문관님.

# 0x0001c0a3
source: Lord Inquisitor!
ko: 심문관님!

# 0x0001c0a4
source: Go take a break.
ko: 가서 쉬어요.

# 0x0001c0a5
source: That's... very kind of you, my lord, but we can manage the furniture on our own, ser.
ko: 참으로... 친절하십니다만, 심문관님. 가구는 저희가 알아서 하겠습니다. 나리.

# 0x0001c0a6
source: There's been a mistake. Madame Vivienne meant for you to take the furnishings from her room, not this one.
ko: 실수가 있었어. 마담 비비엔께서는 그분 방의 가구를 옮겨달라 하셨지, 이 방이 아니라는군.

# 0x0001c0a7
source: Milady Inquisitor!
ko: 심문관님!

# 0x0001c0a8
source: Thank you for all your hard work. Why don't you two go take a break?
ko: 다들 수고했어요. 두 사람 이제 쉬러 가보지 그래요?

# 0x0001c0a9
source: Leave everything alone.
ko: 물건에 손대지 마시오.

# 0x0001c0aa
source: Apologies, Inquisitor. Won't happen again.
ko: 죄송합니다, 심문관님. 다시는 그러지 않겠습니다.

# 0x0001c3ab
source: Scout Hood
ko: 정찰병 두건

# 0x0001c3d1
source: Amulet of Vigor III
ko: 활력의 목걸이 III

# 0x0001c3d2
source: Amulet of Vigor II
ko: 활력의 목걸이 II

# 0x0001c3d3
source: Amulet of Mana III
ko: 마나의 목걸이 III

# 0x0001c3d4
source: Amulet of Adrenaline II
ko: 아드레날린의 목걸이 II

# 0x0001c3d5
source: Amulet of Mana I
ko: 마나의 목걸이 I

# 0x0001c3d6
source: Amulet of Adrenaline III
ko: 아드레날린의 목걸이 III

# 0x0001c3d7
source: Amulet of Mana II
ko: 마나의 목걸이 II

# 0x0001c3ec
source: Hunter's Sack
ko: 사냥꾼의 자루

# 0x0001c415
source: Old Chantry Trail Sign
ko: 오래된 챈트리 표지판

# 0x0001c5a6
source: Phylactery Cache
ko: 보호패 상자

# 0x0001c71e
source: Demon Boxes
ko: 악마 상자

# 0x0001c736
source: Collected
ko: 수집함

# 0x0001ca1d
source: Rune of Dancing Fire
ko: 춤추는 불꽃의 룬

# 0x0001cb90
source: I'm glad you approve. I would've been heartbroken otherwise.
ko: 좋아해서 다행이야. 아니었다면 무척 마음아팠을 거야.

# 0x0001cb93
source: That was a lovely gown you wore at Halamshiral.
ko: 할람시랄에서 입은 가운 참 멋지더군요.

# 0x0001cbd3
source: Rune of Winter's Ire
ko: 겨울의 분노 룬

# 0x0001cc8f
source: Missing Persons!
ko: 사람들 실종됨!

# 0x0001cca3
source: Bodyguard
ko: 경호

# 0x0001cca4
source: Escorts Complete
ko: 호위 완료

# 0x0001cf3a
source: Brad Parrs
ko: 브래드 파르

# 0x0001e2b2
source: INVENTORY
ko: 인벤토리

# 0x0001e2dc
source: Altar
ko: 제단

# 0x0001e2e0
source: MEGA LUTZ!
ko: 쩌는 전리품!

# 0x0001e3e9
source: Strike Gong
ko: 징 울리기

# 0x0001e3eb
source: Enter
ko: 들어가기

# 0x0001e3f1
source: Activate Dawn Seal
ko: 새벽 인장 활성화

# 0x0001e432
source: Cellar
ko: 지하실

# 0x0001e433
source: Arrows
ko: 화살

# 0x0001e434
source: Catacombs
ko: 지하묘지

# 0x0001e435
source: Offerings
ko: 공물

# 0x0001e436
source: Crumbling Letter
ko: 부스러지는 편지

# 0x0001e437
source: Servant's Corpse
ko: 하인 시체

# 0x0001e438
source: A General's Life
ko: 장군의 삶

# 0x0001e439
source: Tower
ko: 탑

# 0x0001e43a
source: Armed Statue
ko: 무장한 조각상

# 0x0001e43b
source: Daggers
ko: 단검

# 0x0001e43c
source: Green Lens
ko: 녹색 렌즈

# 0x0001e43d
source: Black Ripper Log
ko: 검은 갈퀴 일지

# 0x0001e43e
source: Altar Key
ko: 제단 열쇠

# 0x0001e43f
source: Chain Latch
ko: 사슬 빗장

# 0x0001e440
source: Dalish Cheese Cache
ko: 데일스 치즈 상자

# 0x0001e441
source: Dawnwood
ko: 여명목

# 0x0001e442
source: Cemetery
ko: 공동묘지

# 0x0001e443
source: A Letter
ko: 편지

# 0x0001e444
source: Sketch of the Hermit
ko: 은둔자의 그림

# 0x0001e445
source: Tower Key Collected
ko: 탑 열쇠 획득

# 0x0001e446
source: Oars
ko: 노젓기

# 0x0001e447
source: Painting
ko: 그림

# 0x0001e448
source: Sword & Shield
ko: 검과 방패

# 0x0001e449
source: West Chapel Key
ko: 서쪽 예배당 열쇠

# 0x0001e44a
source: House Key
ko: 주택 열쇠

# 0x0001e44b
source: A Key and a Note
ko: 열쇠와 쪽지

# 0x0001e44c
source: Cellar Key
ko: 지하실 열쇠

# 0x0001e44d
source: Crestwood Village Cache
ko: 크레스트우드 마을 상자

# 0x0001e44e
source: Eastern Chapel
ko: 동쪽 예배당

# 0x0001e44f
source: Dawn Ruin
ko: 여명 유적

# 0x0001e450
source: Broken Resonator
ko: 파괴된 공명기

# 0x0001e451
source: Bronto Head
ko: 브론토 머리

# 0x0001e452
source: Hollow Graven Stele
ko: 속이 빈 새김 중심주

# 0x0001e453
source: Cave Sketch
ko: 동굴 그림

# 0x0001e454
source: Magistrate's Lockbox
ko: 행정관의 금고

# 0x0001e455
source: Knight's Journal
ko: 기사의 일지

# 0x0001e456
source: Orlesian War Memorial
ko: 올레이 전쟁 기념비

# 0x0001e457
source: Bandit Leader's Diary
ko: 도적단 우두머리의 일기

# 0x0001e458
source: Urn with Ashes
ko: 유해가 든 유골함

# 0x0001e459
source: Personal Journal
ko: 개인적인 일지

# 0x0001e45a
source: Island Sketch
ko: 섬 그림

# 0x0001e45b
source: Cook's Body
ko: 요리사의 시신

# 0x0001e45c
source: East Chapel Key
ko: 동편 예배당 열쇠

# 0x0001e45d
source: Sketch of an Inquisition Banner
ko: 심문회 깃발의 그림

# 0x0001e45e
source: Spirit Cage
ko: 영혼 우리

# 0x0001e45f
source: Deep Smelter
ko: 지하 제련소

# 0x0001e460
source: Black Ripper Log Book
ko: 검은 갈퀴 일지

# 0x0001e461
source: Trophy Mount
ko: 기념물 탈것

# 0x0001e462
source: Books About Magic
ko: 마법에 관한 책

# 0x0001e463
source: Cemetery Key
ko: 공동묘지 열쇠

# 0x0001e464
source: Crude Map
ko: 조잡한 지도

# 0x0001e465
source: Astrolabe
ko: 아스트롤라베

# 0x0001e466
source: Battered Journal
ko: 해진 일지

# 0x0001e467
source: Secret Tunnel Key
ko: 숨겨진 굴 열쇠

# 0x0001e468
source: Half-Eaten Body
ko: 반쯤 뜯어먹힌 시체

# 0x0001e469
source: Dead Worker's Diary
ko: 죽은 인부의 일지

# 0x0001e46a
source: Sticky Tree Sap
ko: 끈적끈적한 나뭇진

# 0x0001e46c
source: Frieze
ko: 장식띠

# 0x0001e46d
source: Dead Servants
ko: 죽은 하인

# 0x0001e46e
source: Urn with Ashes
ko: 유해가 든 유골함

# 0x0001e46f
source: Locked Strongbox
ko: 잠긴 금고

# 0x0001e470
source: Red Lens
ko: 적색 렌즈

# 0x0001e471
source: Diary Page
ko: 일지 한 쪽

# 0x0001e472
source: Letter
ko: 편지

# 0x0001e473
source: Turophile
ko: 치즈 애호가

# 0x0001e474
source: Torn Book
ko: 찢긴 책

# 0x0001e475
source: Blue Lens
ko: 청색 렌즈

# 0x0001e476
source: Scrolls
ko: 두루마리

# 0x0001e477
source: Ritual Candle
ko: 의식용 초

# 0x0001e478
source: Ancient Elven Artifact
ko: 고대 엘프 유물

# 0x0001e479
source: Elven Grave Charm
ko: 엘프 무덤 부적

# 0x0001e47a
source: Statue of Offerings
ko: 공물 조각상

# 0x0001e47b
source: Captain's Statue
ko: 부대장 조각상

# 0x0001e47c
source: Discarded Lyrium Bottles
ko: 버려진 리륨 병

# 0x0001e47d
source: Footprints
ko: 발자국

# 0x0001e47e
source: Elven Tomb
ko: 엘프 무덤

# 0x0001e47f
source: Altar
ko: 제단

# 0x0001e480
source: Guard Corpse
ko: 경비병 시신

# 0x0001e481
source: Circle of Stones
ko: 돌무지

# 0x0001e482
source: An Owl's Silent Flight
ko: 올빼미의 고요한 비행

# 0x0001e483
source: Plaque
ko: 명패

# 0x0001e484
source: Western Chapel
ko: 서편 예배당

# 0x0001e485
source: A Fall from Grace by Roland Anvers
ko: 롤랜드 앤버스 저, 영광으로부터의 추락

# 0x0001e486
source: Lyrium Sample
ko: 리륨 표본

# 0x0001e487
source: Lost Lorgnette
ko: 잃어버린 손안경

# 0x0001e488
source: Tevinter Reward
ko: 테빈터 보상

# 0x0001e489
source: Mallet
ko: 나무메

# 0x0001e48a
source: Hunting Notes
ko: 사냥꾼의 쪽지

# 0x0001e48b
source: Entrance Hall
ko: 전당 입구

# 0x0001e48c
source: Lorgnette
ko: 손안경

# 0x0001e48d
source: Hunter's Cache
ko: 사냥꾼의 상자

# 0x0001e48e
source: Harlequin's Corpse
ko: 어릿광대 시체

# 0x0001e48f
source: Tevinter Puzzle Box
ko: 테빈터 퍼즐상자

# 0x0001e490
source: Ring
ko: 반지

# 0x0001e491
source: Fire Staff
ko: 화염 지팡이

# 0x0001e492
source: Metal Refiner
ko: 금속 정련기

# 0x0001e493
source: Nug Head
ko: 너그 머리

# 0x0001e494
source: Elvhen Temple Ruins
ko: 엘브헨 사원 유적

# 0x0001e495
source: Treasure Hunter Orders
ko: 보물 사냥꾼 명령서

# 0x0001e496
source: Elven Relic
ko: 엘프 유물

# 0x0001e497
source: Elf Corpse
ko: 엘프 시신

# 0x0001e498
source: Journal
ko: 일지

# 0x0001e499
source: Secret Tunnels
ko: 숨겨진 굴

# 0x0001e49a
source: Two-Handed Sword
ko: 양손검

# 0x0001e49b
source: Tevinter Cache
ko: 테빈터 상자

# 0x0001e49c
source: Log Book
ko: 일지

# 0x0001e49d
source: Sign Post
ko: 표지판

# 0x0001e49e
source: Framed Scroll
ko: 액자에 넣은 두루마리

# 0x0001e4a0
source: Treasure
ko: 보물

# 0x0001e4a1
source: Dragon Head
ko: 용 대가리

# 0x0001e4a2
source: Bow
ko: 활

# 0x0001e4a3
source: Destroyed Resonator
ko: 파괴된 공명기

# 0x0001e4a4
source: Honorary Plaque
ko: 기념 명패

# 0x0001e4a5
source: Catacombs Key
ko: 지하묘지 열쇠

# 0x0001e4a6
source: Exquisite Paintings
ko: 아름다운 그림

# 0x0001e4a7
source: Maddox's Crafting Items
ko: 매덕스의 공구

# 0x0001e4a8
source: Sealed Door
ko: 봉인된 문

# 0x0001e4a9
source: Sword-Bearing Statue
ko: 검을 든 조각상

# 0x0001e4aa
source: Ice Staff
ko: 얼음 지팡이

# 0x0001e4ab
source: Scrawled Notes
ko: 휘갈겨쓴 쪽지

# 0x0001e4ac
source: Lurker Sketch
ko: 러커 그림

# 0x0001e4ad
source: Werewolf Head
ko: 늑대인간 대가리

# 0x0001e4ae
source: Bomb Making Equipment
ko: 폭탄 제작 장비

# 0x0001e4af
source: Crypt Key
ko: 지하실 열쇠

# 0x0001e4b0
source: Manuscript
ko: 문서

# 0x0001e4df
source: Lost Laboratory
ko: 잊힌 실험실

# 0x0001e4f3
source: Tower of Exile
ko: 추방자의 탑

# 0x0001e4f6
source: Tower of Shadow
ko: 그림자의 탑

# 0x0001e500
source: Tower of Dawn
ko: 여명의 탑

# 0x0001e501
source: Tower of Praeteri
ko: 프래테리 탑

# 0x0001e511
source: Tevinter Camp
ko: 테빈터 야영지

# 0x0001e515
source: Val Royeaux
ko: 발 르와이요

# 0x0001e519
source: Dalish Camp
ko: 데일스 야영지

# 0x0001e5ca
source: Flow Control
ko: 흐름 제어

# 0x0001e6d5
source: Tutorial: Warrior Tactics
ko: 튜토리얼: 전사 전술

# 0x0001e6d6
source: Use the Left Thumbstick to choose your reaction. Your dialog choices can impact your relationships, actions in the world, and help define the type of character you'd like to be.
ko: 왼쪽 엄지 스틱을 사용해 대답을 고르십시오. 당신의 대화 선택은 관계와 세상의 사건에 영향을 끼치며, 어떤 캐릭터가 되고 싶은지 정하는 데 도움이 됩니다.

# 0x0001e6d7
source: Tutorial: Light Conversations
ko: 튜토리얼: 가벼운 대화

# 0x0001e6d8
source: Use the D-Pad to switch which character you control. Press D-Pad Left to switch to your Rogue character.
ko: D-패드를 사용해 조작할 캐릭터를 변경하십시오. 도적 캐릭터를 조작하려면 D-패드를 누르십시오.

# 0x0001e6d9
source: Press D-Pad Left to switch to your Warrior character.
ko: D-패드를 눌러 전사 캐릭터를 조작하십시오.

# 0x0001e6da
source: In light conversations, you can speak with characters while being free to walk around. Walking away will end the conversation automatically.
ko: 가벼운 대화 중에는 자유롭게 이동하는 중에도 캐릭터와 대화를 나눌 수 있습니다. 멀리 떨어지면 자동적으로 대화가 종료됩니다.

# 0x0001e6dc
source: Tutorial: Switch Characters
ko: 튜토리얼: 캐릭터 전환

# 0x0001e6dd
source: Approach the Ladder to Climb it.
ko: 사다리를 오르려면 가까이 접근하세요.

# 0x0001e6de
source: As a Warrior, hold the choke point on the right then press X to activate Shield Wall. This will allow your ranged fighters to flank the enemies.
ko: 전사 캐릭터로 적이 몰려드는 지점을 사수하고 X를 눌러 방패의 벽을 활성화하세요. 이렇게 하면 원거리 공격수들이 적을 측후방에서 덮칠 수 있습니다.

# 0x0001e6df
source: Walk toward short ledges to climb them.
ko: 짧은 암벽 쪽으로 걷기를 유지하면 기어오를 수 있습니다.

# 0x0001e6e0
source: Tutorial: Flank Tactics
ko: 튜토리얼: 측후방 전술

# 0x0001e6e1
source: You found a collection item. Collections gain you special abilities.
ko: 수집품을 찾았습니다. 수집품은 특별한 능력을 부여합니다.

# 0x0001e6e2
source: Fight off the demons to protect Val.
ko: 발을 보호하며 악마들을 처치하세요.

# 0x0001e6e3
source: Rogues use Stealth to sneak around the battlefield undetected. Press X to go into Stealth then use the side path to attack the enemies from behind.
ko: 도적은 은신을 사용하여 적에게 들키지 않고 전장을 돌아다닐 수 있습니다. X를 눌러 은신한 뒤 적을 둘러가서 뒤에서 공격하세요.

# 0x0001e6e4
source: Use the D-Pad to switch which character you control. Press D-Pad Left to switch to your Warrior character.
ko: D-패드를 사용해 조작할 캐릭터를 변경하십시오. 전사 캐릭터를 조작하려면 왼쪽 D-패드를 누르십시오.

# 0x0001e6e5
source: Quest locations appear on your compass. Follow the compass to reach the location.
ko: 퀘스트 지역은 나침반에 표시됩니다. 표시를 따라가세요.

# 0x0001e6e6
source: This Task is optional. Complete it to earn extra XP and rewards.
ko: 선택 과제입니다. 추가 경험치 및 보상을 얻으려면 이 과제를 완수하세요.

# 0x0001e6e7
source: Press A to interact with objects and characters.
ko: A를 눌러 사물 및 캐릭터와 상호작용하세요.

# 0x0001e6e9
source: As a Warrior, hold the choke point then press X to activate Shield Wall. This will allow your ranged fighters to flank the enemies.
ko: 전사 캐릭터로 적이 몰려드는 지점을 사수하고 X를 눌러 방패의 벽을 활성화하세요. 이렇게 하면 원거리 공격수들이 적을 측후방에서 덮칠 수 있습니다.

# 0x0001e6ea
source: As a Rogue, press X to go into Stealth then use move under the bridge to attack the enemies from behind.
ko: 도적 캐릭터로 X를 눌러 은신한 뒤 다리 밑으로 가기 기능을 사용해 적들을 뒤에서 공격하세요.

# 0x0001e6eb
source: Enemies don't attack until they see or hear you. Attack from behind to make the first move.
ko: 적은 당신을 보거나 소리를 듣기 전까지는 공격하지 않습니다. 뒤에서 선타를 날리세요.

# 0x0001e6ec
source: As a Mage, move to the ledge then press X to activate an AOE attack on the group below.
ko: 마법사 캐릭터로 암벽으로 이동한 뒤 X를 눌러 아래의 적에게 광역 공격을 시전하세요.

# 0x0001e6ed
source: Press D-Pad Up to switch back to your character.
ko: 위쪽 D-패드를 눌러 당신의 캐릭터로 조작을 전환하세요.

# 0x0001e6ee
source: Press A to attack using your Basic Attack.
ko: A를 눌러 기본 공격을 사용하세요.

# 0x0001e6ef
source: Surveying areas will earn you Skill XP.
ko: 지역을 조사하면 기술 경험치가 쌓입니다.

# 0x0001e6f0
source: Use class-specific Combat Abilities to control the battlefield. Combat abilities are mapped to X, Y, and B.
ko: 직업 전용 기술을 이용해 전장을 제어하세요. 전투 기술은 X, Y, B키에 할당됩니다.

# 0x0001e6f1
source: Mages deliver devastation area of attack spells. Move to the ledge then press X to activate an AOE attack on the group below.
ko: 마법사는 파괴적인 광역 공격을 사용합니다. 암벽으로 이동해 X를 눌러 아래의 적에게 광역 공격을 사용하세요.

# 0x0001e6f2
source: Health does NOT automatically regenerate after fights. Be cautious in battle.
ko: 싸움이 끝나도 체력이 자동적으로 회복되지 않습니다. 전투에서는 항상 조심하세요.

# 0x0001e6f3
source: Warriors use their heavy armor and weapons to block enemies and deal large damage. Move to the choke point then press X to activate Shield Wall, allowing your ranged fighters to flank the enemies from the ledge.
ko: 전사는 중갑 방어구와 무기로 적을 가로막고 큰 피해를 줍니다. 적이 모인 지점으로 이동해 X를 눌러 방패의 벽을 활성화하고, 원거리 공격수들이 적을 측후면에서 덮칠 수 있게 하세요.

# 0x0001e6f4
source: Tutorial: Mage Tactics
ko: 튜토리얼: 마법사 전술

# 0x0001e6f5
source: Tutorial: Level Up
ko: 튜토리얼: 레벨업

# 0x0001e6f6
source: Tutorial: Collections
ko: 튜토리얼: 수집품

# 0x0001e6f7
source: Tutorial: Health Potions
ko: 튜토리얼: 치유 물약

# 0x0001e6f8
source: Press D-Pad Left to switch to your Mage character.
ko: 왼쪽 D-패드를 눌러 마법사 캐릭터를 조작하세요.

# 0x0001e6f9
source: Tutorial: Optional Tasks
ko: 튜토리얼: 보조 과제

# 0x0001e6fa
source: Move behind objects to avoid hits from ranged enemies.
ko: 엄폐물 뒤로 이동하여 원거리 공격을 피하세요.

# 0x0001e6fb
source: Set your ranged characters to fire at the enemies from the cover, then send your melee characters to attack the enemies from behind.
ko: 원거리 공격수들은 엄폐물 뒤에서 적을 공격하게 하고, 근접 공격수들은 적의 뒤를 공격하게 하세요.

# 0x0001e6fc
source: Tutorial: Cover
ko: 튜토리얼: 엄폐

# 0x0001e6fd
source: Tutorial: Dialog Choices
ko: 튜토리얼: 대화 선택지

# 0x0001e6fe
source: Tutorial: Combat Abilities
ko: 튜토리얼: 전투 기술

# 0x0001e6ff
source: You found a key. Look for clues on the key or in the environment to determine what it unlocks.
ko: 열쇠를 찾았습니다. 열쇠 또는 주변 환경에서 단서를 찾아 어디 쓰이는지 확인해 보세요.

# 0x0001e700
source: This door is locked. To open it, you will need a key.
ko: 이 문은 잠겨 있습니다. 문을 열려면 열쇠가 필요합니다.

# 0x0001e701
source: Tutorial: Rogue Tactics
ko: 튜토리얼: 도적 전술

# 0x0001e72b
source: Tutorial: Waypoints
ko: 튜토리얼: 빠른 이동

# 0x0001ed2b
source: No supplies needed.
ko: 보급 필요 없음.

# 0x0001ee75
source: Saving
ko: 저장하기

# 0x0001ef4a
source: Default
ko: 기본

# 0x0001ef4f
source: Presets
ko: 프리셋

# 0x0001ef52
source: Eyebrows
ko: 눈썹

# 0x0001ef53
source: Color
ko: 색

# 0x0001ef54
source: Hairstyle
ko: 머리모양

# 0x0001ef6e
source: Style
ko: 모양

# 0x0001ef6f
source: Placement
ko: 배치

# 0x0001f1c9
source: Opacity
ko: 투명도

# 0x0001f1f5
source: Position
ko: 위치

# 0x0001f1f6
source: Nostrils
ko: 콧구멍

# 0x0001f1f7
source: Size
ko: 크기

# 0x0001f4e4
source: Rainbow Tear
ko: 무지개 눈물

# 0x0001f6a6
source: Plot
ko: 이야기 전용 아이템

# 0x0001f710
source: Jagged Pommel
ko: 거친 끝장식

# 0x0001f72f
source: The Ardent Watcher
ko: 열렬한 감시자

# 0x0001f747
source: Wide Greatsword Grip
ko: 널찍한 대검 손잡이

# 0x0001f781
source: Engraved Pommel
ko: 각인된 끝장식

# 0x0001f89b
source: Keep Gate
ko: 문 지키기

# 0x0001fa26
source: Darkblade
ko: 암흑칼날

# 0x0001fa27
source: Knife
ko: 칼

# 0x0001fa28
source: Stiletto
ko: 스틸레토

# 0x0001fa29
source: Dagger
ko: 단검

# 0x0001fa5e
source: Archmage Ice Staff
ko: 대마법사 빙결 지팡이

# 0x0001fab3
source: You must be connected to Xbox Live to access online features of the title.
ko: 온라인 기능을 이용하려면 Xbox Live에 접속되어 있어야 합니다.

# 0x0001fab4
source: Online Connection
ko: 온라인 연결

# 0x0001fab5
source: Failed to connect to the Dragon Age server. Please try again later.
ko: Dragon Age 서버에 연결하는 데 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# 0x0001fac8
source: You have been disconnected from Xbox Live.
ko: Xbox Live 접속이 종료되었습니다.

# 0x0001fac9
source: You are disconnected from Origin. To connect to the Dragon Age servers, please log in to Origin and try again.
ko: Origin 접속이 종료되었습니다. Dragon Age 서버에 접속하시려면 Origin에 로그인한 뒤 다시 시도해주세요.

# 0x0001fafb
source: Connection to the Dragon Age server has been lost.
ko: Dragon Age 서버 접속이 끊어졌습니다.

# 0x0001fafd
source: The password entered is too long.
ko: 입력된 비밀번호가 너무 깁니다.

# 0x0001fafe
source: A required field is empty.
ko: 빈 칸을 채워야 합니다.

# 0x0001faff
source: The password entered is too short.
ko: 입력된 비밀번호가 너무 짧습니다.

# 0x0001fb00
source: The player is too young to create an Origin account.
ko: Origin 계정을 생성하기에 귀하의 연령이 너무 낮습니다.

# 0x0001fb01
source: An entered field has an invalid value.
ko: 올바르지 않은 값을 입력하셨습니다.

# 0x0001fb02
source: An entered field is too short.
ko: 입력된 내용이 너무 짧습니다.

# 0x0001fb03
source: E-mail address field contains an unknown error.
ko: 이메일 주소에 오류가 있습니다.

# 0x0001fb04
source: The entered e-mail address is not valid.
ko: 입력하신 이메일 주소가 바르지 않습니다.

# 0x0001fb05
source: E-mail address is too short.
ko: 이메일 주소가 너무 짧습니다.

# 0x0001fb06
source: An entered field is too long.
ko: 입력하신 내용이 너무 깁니다.

# 0x0001fb07
source: E-mail field is empty.
ko: 이메일 주소 칸이 비었습니다.

# 0x0001fb08
source: E-mail address is too long.
ko: 이메일 주소가 너무 깁니다.

# 0x0001fb09
source: The password entered is not valid.
ko: 비밀번호가 바르지 않습니다.

# 0x0001fb0a
source: The password field is empty.
ko: 비밀번호를 입력해 주십시오.

# 0x0001fb19
source: The player is too young to play this game.
ko: 이 게임을 플레이하기에는 귀하의 연령이 너무 낮습니다.

# 0x0001fb1b
source: The country is invalid.
ko: 지역이 바르지 않습니다.

# 0x0001fb26
source: The parental e-mail is invalid.
ko: 보호자 이메일 주소가 바르지 않습니다.

# 0x0001fb27
source: The server request timed out. Please try again later.
ko: 서버 요청 시간이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# 0x0001fb28
source: The re-entered password does not match.
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인란의 내용이 서로 다릅니다.
